Customers and Case Studies | Stack Overflow for Teams ,  , Home Public Stack Overflow Tags Users Jobs Teams What’s this? Free 30 Day Trial Teams Q&A for Work Stack Overflow for Teams is a private, secure spot for you and your coworkers to find and share information. Learn more Teams Talent Advertising Blog Newsletter Podcast For Developers Overview Why Stack Overflow Features Customers Use Cases Integrations Security Pricing Enterprise Collaboration Resources Bigger organization? Explore Enterprise Companies around the world rely on Stack Overflow Millions of developers rely on Stack Overflow to solve their coding problems, share siloed knowledge, and ship better code faster. Watch how our customers use Teams… Expensify Microsoft Grandcentrix Elastic is a search company that builds self-managed and SaaS offerings. Category: Technology View case study Microsoft is a multinational technology company that develops computer software. Category: Technology View case study Flex is one of the leading innovators in the health and wellness space for women. Category: Health & Wellness View case study IMC is a leading technology driven trading firm active on over 100 exchanges and trading platforms. Category: Insurance View case study Primer is a machine learning company that helps clients quickly find critical information. Category: Finance View case study Runtastic is a mobile fitness company owned by Adidas. Category: Technology View case study We’re powering organizations across every industry Thousands of teams count on us to do their best work Stack Overflow for Teams has been a resource for our entire company. Not only for developers to solve problems, it’s also enabled our sales field to answer technical questions that help them close deals. Ryan J Salva Director of Product Management, Microsoft It saves us time on a day to day basis and also a huge amount when onboarding a new developer. Morgan Jones Director of Engineering, Flex Instead of trying to figure out how to reach people and bother them while they are working, I’m able to go to Stack Overflow for Teams and get the answers to my questions. Mosh Feu Front End Developer, Wix Leader Spring 2020 Most Innovative Companies 2019 Engineers should help solve the hardest questions, the unknowns, where being familiar with how the product was built is essential. But we don’t want to keep answering solved problems over and over again. That’s where Stack Overflow for Teams really helps. Suyog Rao Director of Engineering, Elastic Cloud As we started to use [Stack Overflow for Teams] and saw how nice it was to have a repository of information, we started to see it spread to other teams. Our customer support team started using it, our people success team started using it, next thing we knew, we had [Slack] integrations all over the place. David Drake Engineering, Expensify We’re building a valuable, well-curated knowledge base. Jeremy Williams Engineering, Factset Start sharing information today Get started Big organization with complex needs? See our Enterprise solution Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us Stack Exchange Network Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Stack Overflow Server Fault Super User Web Applications Ask Ubuntu Webmasters Game Development TeX - LaTeX Software Engineering Unix & Linux Ask Different (Apple) WordPress Development Geographic Information Systems Electrical Engineering Android Enthusiasts Information Security Database Administrators Drupal Answers SharePoint User Experience Mathematica Salesforce ExpressionEngine® Answers Stack Overflow em Português Blender Network Engineering Cryptography Code Review Magento Software Recommendations Signal Processing Emacs Raspberry Pi Stack Overflow на русском Code Golf Stack Overflow en español Ethereum Data Science Arduino Bitcoin Software Quality Assurance & Testing Sound Design Windows Phone more (28) Photography Science Fiction & Fantasy Graphic Design Movies & TV Music: Practice & Theory Worldbuilding Video Production Seasoned Advice (cooking) Home Improvement Personal Finance & Money Academia Law Physical Fitness Gardening & Landscaping Parenting more (10) English Language & Usage Skeptics Mi Yodeya (Judaism) Travel Christianity English Language Learners Japanese Language Chinese Language French Language German Language Biblical Hermeneutics History Spanish Language Islam Русский язык Russian Language Arqade (gaming) Bicycles Role-playing Games Anime & Manga Puzzling Motor Vehicle Maintenance & Repair Board & Card Games Bricks Homebrewing Martial Arts The Great Outdoors Poker Chess Sports more (16) MathOverflow Mathematics Cross Validated (stats) Theoretical Computer Science Physics Chemistry Biology Computer Science Philosophy Linguistics Psychology & Neuroscience Computational Science more (10) Meta Stack Exchange Stack Apps API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2020 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2020.6.29.37151 Stack Overflow works best with JavaScript enabled