One knowledge base. Many ways to Q&A | Stack Overflow for Teams ,  , Home Public Stack Overflow Tags Users Jobs Teams What’s this? Free 30 Day Trial Teams Q&A for Work Stack Overflow for Teams is a private, secure spot for you and your coworkers to find and share information. Learn more Teams Talent Advertising Blog Newsletter Podcast For Developers Overview Why Stack Overflow Features Customers Use Cases Integrations Security Pricing Enterprise Collaboration Resources Bigger organization? Explore Enterprise One knowledge base. Many ways to collaborate. We connect your colleagues’ questions and answers, helping to collaboration easier for your organization. Learn about the different way our platform can support knowledge sharing. Who uses Teams? Engineers Customer Support Product Management Data Scientists A knowledge base for every purpose Onboarding for new hires Ramping up new coworkers can be one of the more time-consuming tasks for everyone on the team. Give the newest members of your team access to everything they need to know by pointing them to your team’s private Stack Overflow community. Shipping new features Shipping new features involves a lot of teamwork and coordination. Forget checklists and long docs no one ever reads. Store your team’s shipping best practices on Stack Overflow. Remote teams Unlike office workers, remote employees don’t have the ability to tap their colleagues when they need help. To do remote work well, knowledge should be easily accessible to anyone, wherever they are in the world. Customer Success Stack Overflow’s powerful Q&A engine works so well for public and private knowledge-sharing that some of our customers are using it with their customers. Stack Overflow Enterprise allows multiple-team permissions, giving companies the ability to give their clients secure 24/7 access to a knowledge base of answers. Contractors Contractors bring outside expertise into your organization and free up your time, ideally. One of the challenges of working with contractors is making sure they know what they need to know to successfully complete a project without taking up too much of your team’s time. Try Stack Overflow for Teams Find the right plan for you. Compare plans Basic Private knowledge base for teams $5 per teammate / month billed annually Free 30 day trial Your own private space hosted on stackoverflow.com Fully searchable archive Get started for free Business Private knowledge base with SSO and premium features $12 per teammate / month billed annually All the features of Basic Single sign-on (SSO) with SAML Reporting and analytics Priority customer support 99.5% uptime Request a demo Enterprise Standalone knowledge base with enhanced security and flexible hosting Custom pricing Host on your cloud or servers – or our private managed cloud Single sign-on with AD or SAML Robust read and write API Your own customer success and community building representative 99.5% uptime SLA and priority support Request a demo Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us Stack Exchange Network Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Stack Overflow Server Fault Super User Web Applications Ask Ubuntu Webmasters Game Development TeX - LaTeX Software Engineering Unix & Linux Ask Different (Apple) WordPress Development Geographic Information Systems Electrical Engineering Android Enthusiasts Information Security Database Administrators Drupal Answers SharePoint User Experience Mathematica Salesforce ExpressionEngine® Answers Stack Overflow em Português Blender Network Engineering Cryptography Code Review Magento Software Recommendations Signal Processing Emacs Raspberry Pi Stack Overflow на русском Code Golf Stack Overflow en español Ethereum Data Science Arduino Bitcoin Software Quality Assurance & Testing Sound Design Windows Phone more (28) Photography Science Fiction & Fantasy Graphic Design Movies & TV Music: Practice & Theory Worldbuilding Video Production Seasoned Advice (cooking) Home Improvement Personal Finance & Money Academia Law Physical Fitness Gardening & Landscaping Parenting more (10) English Language & Usage Skeptics Mi Yodeya (Judaism) Travel Christianity English Language Learners Japanese Language Chinese Language French Language German Language Biblical Hermeneutics History Spanish Language Islam Русский язык Russian Language Arqade (gaming) Bicycles Role-playing Games Anime & Manga Puzzling Motor Vehicle Maintenance & Repair Board & Card Games Bricks Homebrewing Martial Arts The Great Outdoors Poker Chess Sports more (16) MathOverflow Mathematics Cross Validated (stats) Theoretical Computer Science Physics Chemistry Biology Computer Science Philosophy Linguistics Psychology & Neuroscience Computational Science more (10) Meta Stack Exchange Stack Apps API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2020 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2020.6.29.37151 Stack Overflow works best with JavaScript enabled