Enterprise Knowledge Management | Stack Overflow for Teams ,  , Home Public Stack Overflow Tags Users Jobs Teams What’s this? Free 30 Day Trial Teams Q&A for Work Stack Overflow for Teams is a private, secure spot for you and your coworkers to find and share information. Learn more Teams Talent Advertising Blog Newsletter Podcast For Developers Overview Why Stack Overflow Features Customers Use Cases Integrations Security Pricing Enterprise Collaboration Resources Talk to one of our experts Get in touch The best way for large teams to collaborate and share knowledge Share and find critical company information in a centralized, private, and secure space. Find out more Everything in one place Stop digging through chat threads, emails, and wikis. Our Enterprise solution helps teams find answers when it matters most. Find out more We don’t have questions that are unanswered for more than a couple of minutes. It just doesn’t happen. The user adoption and engagement with the platform has been very impressive. Tyler McDougall Development Team Lead, IMC Privacy and security Enterprise is hosted on a dedicated instance in the cloud, or on your premises. So your information’s safe from prying eyes. Read more about Enterprise security Access control Control your instance through your own IdP with AD or SAML. End-to-end encryption Your data’s encrypted at rest in the database and in transit using your own certificate. Decide what people see Segment information so it's only visible to a subset of team members. Dedicated community manager One of our community managers will help you roll out Enterprise to your team, handling setup, onboarding, and ongoing optimization. So it’ll be a hit now – and in the future. See your productivity soar Big businesses use Enterprise to collaborate better, work smarter, and be more productive. $3.5m in savings 179% return on investment Forrester Consulting’s TEI study interviewed four enterprise organizations. A composite based on these interviews saves $3.5 million (179%) over three years using Enterprise by spending less time asking and answering questions. Download the report (PDF) Talk to one of our experts today to learn more Request a demo Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us Stack Exchange Network Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Stack Overflow Server Fault Super User Web Applications Ask Ubuntu Webmasters Game Development TeX - LaTeX Software Engineering Unix & Linux Ask Different (Apple) WordPress Development Geographic Information Systems Electrical Engineering Android Enthusiasts Information Security Database Administrators Drupal Answers SharePoint User Experience Mathematica Salesforce ExpressionEngine® Answers Stack Overflow em Português Blender Network Engineering Cryptography Code Review Magento Software Recommendations Signal Processing Emacs Raspberry Pi Stack Overflow на русском Code Golf Stack Overflow en español Ethereum Data Science Arduino Bitcoin Software Quality Assurance & Testing Sound Design Windows Phone more (28) Photography Science Fiction & Fantasy Graphic Design Movies & TV Music: Practice & Theory Worldbuilding Video Production Seasoned Advice (cooking) Home Improvement Personal Finance & Money Academia Law Physical Fitness Gardening & Landscaping Parenting more (10) English Language & Usage Skeptics Mi Yodeya (Judaism) Travel Christianity English Language Learners Japanese Language Chinese Language French Language German Language Biblical Hermeneutics History Spanish Language Islam Русский язык Russian Language Arqade (gaming) Bicycles Role-playing Games Anime & Manga Puzzling Motor Vehicle Maintenance & Repair Board & Card Games Bricks Homebrewing Martial Arts The Great Outdoors Poker Chess Sports more (16) MathOverflow Mathematics Cross Validated (stats) Theoretical Computer Science Physics Chemistry Biology Computer Science Philosophy Linguistics Psychology & Neuroscience Computational Science more (10) Meta Stack Exchange Stack Apps API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2020 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2020.6.29.37151 Stack Overflow works best with JavaScript enabled