Knowledge Management for Developers | Stack Overflow for Teams ,  , Home Public Stack Overflow Tags Users Jobs Teams What’s this? Free 30 Day Trial Teams Q&A for Work Stack Overflow for Teams is a private, secure spot for you and your coworkers to find and share information. Learn more Teams Talent Advertising Blog Newsletter Podcast For Developers Overview Why Stack Overflow Features Customers Use Cases Integrations Security Pricing Enterprise Collaboration Resources Bigger organization? Explore Enterprise Organize and share knowledge across your company Stack Overflow for Teams is a space for teammates to ask questions and find answers. Sharing company information has never been easier. Start a 30 day free trial no credit card required Try for free Enter your work email to get started. Play introduction video Get your work done quicker Keep all your team’s information in a private, up-to-date knowledge base. So you can find answers faster than ever. Explore more features Stay productive Focus on building products, not answering questions. Onboard faster Get new hires up to speed in record time. Unlock information Stop digging through chat threads, emails, and old wikis. Try Stack Overflow for Teams Find the right plan for you. Compare plans Basic Private knowledge base for teams $5 per teammate / month billed annually Free 30 day trial Your own private space hosted on stackoverflow.com Fully searchable archive Get started for free Business Private knowledge base with SSO and premium features $12 per teammate / month billed annually All the features of Basic Single sign-on (SSO) with SAML Reporting and analytics Priority customer support 99.5% uptime Request a demo Enterprise Standalone knowledge base with enhanced security and flexible hosting Custom pricing Host on your cloud or servers – or our private managed cloud Single sign-on with AD or SAML Robust read and write API Your own customer success and community building representative 99.5% uptime SLA and priority support Request a demo Used by thousands of organizations around the globe Built on our trusted Q&A platform Get answers from experts Ask your team a question and tag someone who’ll know the answer. Keep information up to date Add more context over time and use voting to show new content. Discover internal knowledge Find information and use tags to follow topics you’re interested in. Integrate with other tools Stack Overflow for Teams plays nice with all your favorite apps. Explore integrations Thousands of teams count on us to do their best work See more case studies Stack Overflow for Teams has been a resource for our entire company. Not only for developers to solve problems, it’s also enabled our sales field to answer technical questions that help them close deals. Ryan J Salva Director of Product Management, Microsoft It saves us time on a day to day basis and also a huge amount when onboarding a new developer. Morgan Jones Director of Engineering, Flex Instead of trying to figure out how to reach people and bother them while they are working, I’m able to go to Stack Overflow for Teams and get the answers to my questions. Mosh Feu Front End Developer, Wix Leader Spring 2020 Most Innovative Companies 2019 Engineers should help solve the hardest questions, the unknowns, where being familiar with how the product was built is essential. But we don’t want to keep answering solved problems over and over again. That’s where Stack Overflow for Teams really helps. Suyog Rao Director of Engineering, Elastic Cloud As we started to use [Stack Overflow for Teams] and saw how nice it was to have a repository of information, we started to see it spread to other teams. Our customer support team started using it, our people success team started using it, next thing we knew, we had [Slack] integrations all over the place. David Drake Engineering, Expensify We’re building a valuable, well-curated knowledge base. Jeremy Williams Engineering, Factset Start collaborating today Start a 30 day free trial no credit card required Try for free Enter your work email to get started. Big organization with complex needs? See our Enterprise solution Stack Overflow Questions Jobs Developer Jobs Directory Salary Calculator Help Mobile Products Teams Talent Advertising Enterprise Company About Press Work Here Legal Privacy Policy Contact Us Stack Exchange Network Technology Life / Arts Culture / Recreation Science Other Stack Overflow Server Fault Super User Web Applications Ask Ubuntu Webmasters Game Development TeX - LaTeX Software Engineering Unix & Linux Ask Different (Apple) WordPress Development Geographic Information Systems Electrical Engineering Android Enthusiasts Information Security Database Administrators Drupal Answers SharePoint User Experience Mathematica Salesforce ExpressionEngine® Answers Stack Overflow em Português Blender Network Engineering Cryptography Code Review Magento Software Recommendations Signal Processing Emacs Raspberry Pi Stack Overflow на русском Code Golf Stack Overflow en español Ethereum Data Science Arduino Bitcoin Software Quality Assurance & Testing Sound Design Windows Phone more (28) Photography Science Fiction & Fantasy Graphic Design Movies & TV Music: Practice & Theory Worldbuilding Video Production Seasoned Advice (cooking) Home Improvement Personal Finance & Money Academia Law Physical Fitness Gardening & Landscaping Parenting more (10) English Language & Usage Skeptics Mi Yodeya (Judaism) Travel Christianity English Language Learners Japanese Language Chinese Language French Language German Language Biblical Hermeneutics History Spanish Language Islam Русский язык Russian Language Arqade (gaming) Bicycles Role-playing Games Anime & Manga Puzzling Motor Vehicle Maintenance & Repair Board & Card Games Bricks Homebrewing Martial Arts The Great Outdoors Poker Chess Sports more (16) MathOverflow Mathematics Cross Validated (stats) Theoretical Computer Science Physics Chemistry Biology Computer Science Philosophy Linguistics Psychology & Neuroscience Computational Science more (10) Meta Stack Exchange Stack Apps API Data Blog Facebook Twitter LinkedIn Instagram site design / logo © 2020 Stack Exchange Inc; user contributions licensed under cc by-sa. rev 2020.6.29.37151 Stack Overflow works best with JavaScript enabled